Yine buradayım...
Sister, Sister. Görünüşe göre
misafirimiz hâlâ uyku sersemi.
Rem, Rem.
Bu kadar genç biri için, bu kadar
sersemlemiş olması oldukça üzücü.
Sorun nedir, efendim?
Kendinizi iyi hissetmiyor musunuz?
Ne oldu, efendim?
Kronik bir hastalığınız mı nüksetti?
Ellerinizi göreyim.
Demek ki doğru...
Yanılmamışım.
Hayır, efendim. Bence siz
her şeyde yanılıyorsunuz.
Hayır, efendim. Bence sizin
doğuşunuz bile bir hataydı.
Gelecekte olacakları düşününce,
bu söze gülemiyorum...
Ama şu an için, bu bile güzel bir his.
Sister, Sister.
Misafirimiz işkence zevki alan
sorunlu bir adam olabilir mi?
Rem, Rem. Misafirimiz hakaretten
zevk alan bir sapık gibi görünüyor.
Aniden böyle yaptığım için özür dilerim,
ama ikinize de güveniyorum.
Arkadaş olalım, tamam mı?
Çok gürültü vardı, kontrol etmeye geldim...
Subaru, iyi göründüğüne sevindim.
Bir saniye önce aklımda bir sürü şey vardı,
ama seni görünce hepsi uçup gitti, Emilia-tan!
Sanırım kalbimin ihtiyacı olan
mucize ilaç sendin.
Üzgünüm, dediklerinden hiçbir şey anlamadım.
Ama günaydın. İyi olmana sevindim.
Evet, günaydın.
Tamam, başlayalım o zaman...
Kayboldum, geçmişimde sıkışıp kaldım
Kendime bunun doğru olmadığını söylüyorum
Ve her şeyi istediğim gibi
kontrol edip edemeyeceğimi bile bilmiyorum
Gökyüzü puslanıyor
Doğru cevap nerede?
Elimde kalan tek değerli şey
Asla unutmayacağım bir anı
Seni sonuna kadar koruyacağım diye
defalarca haykırıyorum
Bu sarmalın ortasında kavradığım sevgi
Asla bırakmayacağım
Dağınık hislerim,
sadece bir kez yapabileceğim bir dilek haline geliyor.
Bu yüzden onu bir sonraki enkarnasyonuma emanet ediyorum.
Bir zamanlar yaptığımız söz,
bana yol gösterecek bir ışık olacak.
Bu yemini senin için, sonuna kadar sürdüreceğim.
Gözyaşlarımı bile güce dönüştürerek,
istediğim geleceğe ulaşacağım.
Beni bu malikanede çalıştırın!
İki geniş koşul var.
Roswaal'ın malikanesinde bir hafta hayatta kalmak için
bu koşulları yerine getirmem gerekiyor.
İlki, buradaki personelin güvenini kazanmak.
Eğer o kızların gözüne girmezsem,
beni susturmak için beni öldürebilirler.
Bu sadece Rem ve Ram için geçerli değil,
aynı zamanda efendileri Roswaal için de.
İkincisi, Roswaal'ın malikanesine saldıran
şamanı yenmek.
Bitkin düştüm...
Oldukça çalışkansın.
Henüz bitirmedim.
Akşam yemeğini hazırlamam
ve odaları temizlemem gerekiyor.
Biraz dinlendikten sonra işe geri döneceğim.
Daha ilk günündesin,
ne kadar heveslisin.
Şey...
Burada önemli şeyler söz konusu.
Bu arada, Emilia-tan ne tür bir büyü kullanıyor?
Teknik olarak Lia bir büyücü değil.
Benimle olan sözleşmesi de öyle.
O bir ruh sanatları kullanıcısı.
Yani büyücüler ve ruh sanatları
kullanıcıları farklı...
Büyücüler kendi manalarıyla büyü yaparlar,
ama ruh sanatları kullanıcıları
atmosferdeki manayı çekerler.
Peki bu ikisi nasıl farklı, Sensei?
Temelde, bir kapı kullanıp
kullanmadığına bağlı.
Kapı mı?
Mana, vücudunuzdaki bir kapıdan geçer.
Hem mana çeker hem de
onu kapıdan dışarı atarsınız.
Anlıyorum... Yani MP için bir musluk gibi.
Senin de bir tane olmalı, Subaru.
Gerçekten mi?! Bu, benim de büyü
yapabileceğim anlamına mı geliyor?
Niteliğinin ne olduğunu
öğrenmemi ister misin?
Büyücüler ateş, su, rüzgar
ve toprak niteliklerine ayrılır.
Vay canına, bu tamamen bir büyü efekti!
Senin özelliğinin ne olduğunu biliyorum.
Evet! Bunu bekliyordum!
Yakıcı bir tutku ateşi mi?
Yoksa rahat, havalı bir su tipi mi?
Belki de ovadan esen nazik bir rüzgar?
Yoksa sağlam, güvenilir toprak mı?
"Gölge"
"Gölge" --Gölge.
--Hepsi reddedildi mi?!
--Gölge.
Vay, gölge mi? Bu çok nadir.
Gölge nedir ki zaten?
Sadece dört özellik yok muydu?
Bu bir kategori hatası!
Dört temel özelliğin yanı sıra,
gölge ve ışık da var.
Acaba gerçekten harika bir yetenek mi?
5000 yılda bir çıkan bir yetenek gibi mi?
Gölge büyüsüyle,
rakiplerin görüşünü engelleyebilir, sesini kesebilir,
hareketlerini yavaşlatabilirsin, vesaire.
Sadece zayıflatıcı etkiler mi?!
Basit bir örnek olarak Shamac var.
Bu bir kör etme büyüsü, değil mi?
Göstermemi ister misin?
--Cidden mi? Göster, göster!
--Bekle, Puck...
Shamac!
Tamam, işte bu kadar.
Ne düşündün? İşte Shamac buydu.
İyi misin?
B-Ben iyiyim!
Çok gösterişli değil ama oldukça etkili gibi!
Yani ben de bu Shamac'ı kullanabilirim, değil mi?
Bu eğitimine bağlı.
Başlangıç kursunu denemek ister misin?
Lütfen, Usta!
Destek olarak hareket edeceğim ve içindeki manayı kullanacağım,
böylece büyü kendi kapından gelecek.
Lia, Subaru'nun büyüsü kontrolden çıkıp patlarsa,
kıyafetlerin kirlenmesin diye uzaklaşmalısın.
Bu ancak ben çok kötü batırırsam olur, değil mi?!
Böyle rahat şakalar yapabiliyorsan, sorun olmayacak.
Şimdi, vücudundaki mananın akışını hayal et,
sonra bir kısmını kapından dışarı at.
Hayal etmek, bunu yapabilirim.
Hayal kurmak benim işim.
Ha? Bu iyi değil. Kapı az önce—
Uzun lafın kısası,
kapını pek iyi kontrol edemiyorsun,
o yüzden çok zorlama.
"Sorun olmayacak" diyen sendin.
Hi-hi!
Bu hiç de sevimli değil.
İyi ya da kötü, kapın pek kullanılmamış.
Bu yüzden içindeki mana kullanıcının iradesini dinlemeyip patlayarak çıktı.
Ne yani, gevşek kapaklı bir soya sosu şişesi miyim?
Kıpırdamamalısın.
Vücudundaki tüm manayı tükettin.
Bugün daha fazla çalışamayabilirsin...
Hayır! Yapmalıyım!
Kendini fazla zorlama!
Tam da şimdi zorlamam gerekiyor!
Bir gün bile boşa harcayamam!
Sen gerçekten umutsuzsun...
Ne—
Çiğne.
Çiğne ve yut. Üç, ve... başla!
O-O neydi öyle?
"Bocco meyvesi" denen bir meyve.
Yediğinde vücudundaki mana canlanır,
ve kapın biraz güçlenir.
Üzgünüm... Sanırım sana zahmet verdim.
Anlamıyorsun, Subaru.
Çok sayıda "üzgünüm"dense, tek bir "teşekkür" duymak daha tatmin edici.
Sana yardım etmek istediğim için yaptım,
özür beklediğim için değil.
Tamam mı?
Peki Ram, şimdiye kadar gördüklerine göre,
onun hakkında ne düşünüyorsun?
Yetenekler açısından, tam bir beceriksiz.
ama gerektiğinde aşırı
zeki olabiliyor.
Sanırım bir süre onu gözetim
altında tutmak gerekebilir.
Bu, son derece dikkatle
ele almamız gereken bir sorun.
Kız kardeşinin düşüncesizce
hareket etmemesi için
gerekli uyarıları yaptığından emin ol.
Sanırım ilk günden bekleyebileceğim
kadarını aldım.
Ram ve Rem'den epey güven
kazandım... sanırım.
Ama asıl sorun o şamanın saldırısı...
Buna karşı nasıl savaşacağım?
Şamanlar hakkında daha fazla şey mi öğrenmek istiyorsun?
Evet. Lanetlerden nasıl kaçınılır?
Hiçbir yolu yok.
Ha?
Bir lanet etkisini gösterdikten sonra
geri alınamaz, sanırım.
Bir kez aktifleşirse, işte bu kadar.
Lanetler böyle bir şey.
Anında ölüm dirençlerini
etkisiz hale getirmek mümkün mü?
Ancak, aktifleşmeden önce
lanetler sadece basit büyülerdir,
bu yüzden kolayca bozabilirim.
Cadının kokusu...
Rem de bundan bahsetmişti.
Bu cadı kim?
Cadılar şamanlarla bağlantılı mı?
Bu dünyada "cadı" kelimesi
yalnızca bir kişiyi ifade eder.
Kıskançlık Cadısı mı?
Aynen öyle. Kıskançlık Cadısı, Satella.
Uzun zaman önce, ölümcül günahların
adlarını taşıyan altı cadıyı yedi
ve dünyanın yarısını kuruttu.
En kötüsü o, sanırım.
Aşk açlığı çektiği söylenir.
İnsan dilini anlamadığı
söylenir.
Bedeninin asla solmadığı,
zayıflamadığı veya ölmediği söylenir.
Bir ejderhanın, bir kahramanın ve
bir bilgenin güçleriyle mühürlendiği,
ancak bedeninin yok edilemediği söylenir.
Gümüş saçlı bir yarı-elf
bedenine sahip olduğu söylenir.
Ben
...Satella.
Birini Kıskançlık Cadısı'nın adını
çalmaya iten ne olabilir?
Ah, "çalmak" kötü bir izlenim
veriyor olabilir...
Belki de Kıskançlık Cadısı'nın adını
"ödünç almaya" iten demeliyim.
Her iki durumda da, sanırım
ölümden korkmayan biri olmalı.
Adını çalmaya kalkacak biri
deli olarak adlandırılabilir ancak.
Anlıyorum... Demek bu yüzden...
Ha?
İnsanlar ona sadece deli bir ucube olarak baksaydı,
bu kraliyet seçimi karmaşasına
karışması gerekmezdi.
Ne hakkında konuşuyorsun, acaba?
Hiçbir şey.
Günaydın!
Yine güneşli bir gün,
çamaşır kurutmak için mükemmel!
Bugünü mutlulukla dolu bir gün yapalım!
Şimdi... Zafer!
Zafer!
Bu sabah yine çok enerjiksin.
Evet! Hizmetçi ablalar tarafından
emirler yağdırılıp terbiye edilirken bile,
hizmetkâr hayatımın tadını yine sonuna kadar çıkaracağım!
Ama bu yaşam tarzı beni yorduğunda,
kafamı kucağına koyup dinleneceğim,
o yüzden yerimi ayır, tamam mı?
Yüzünü öyle yıkarken
gerçekten bir kediye benziyorsun!
Peki ruhlar da uykulu falan oluyor mu?
Uyuyakalıyorlar mı?
Siz insanlar da yorulunca
uykusuzluk çekmiyor musunuz?
Ruhlar, enerjilerinin kaynağı olan
manaları tükendiğinde
benzer bir şey yaşarlar.
Siz ikiniz bütün gece mi uyumadınız ne?
Bahse varım kimi sevdiğiniz hakkında
geç saatlere kadar konuştunuz, değil mi?
Beni de eğlenceye dahil edin!
Ha?
Kimi sevdiğim mi? Söylemesi utanç verici ama...
Sevdiğim Puck,
Puck'ın sevdiği de benim.
İşte. Konu kapandı.
Aşkınız karşılıklı mı?! Peki ben neredeyim o zaman?!
Hiçbir yerde.
Lia, büyüsüme tamamen vurulmuş durumda.
Kötü biri değilsin,
ama benimle kıyaslandığında hiçbir şeysin.
Lia'dan vazgeçmelisin ve--
İkiniz de kendinizi kaptırmayın.
Böyle devam ederseniz kızacağım!
Ah! Ah! Kızdın! Kızdın!
Hoppala!
Gitmem gerek,
yoksa hizmetçi ablalar kızacak!
Hoşça kal!
Sorun ne? Mutlu görünmüyorsun.
Sadece... biraz huzursuz hissediyorum.
Gerçekten açıklayamıyorum...
Kafanın karışmasına şaşırmam.
Bu biraz sorun haline geldi.
Endişelenme! Endişelenme!
Unut gitsin! Sorun değil!
Sorun mu?
Sakin ol!
Bunu o kadar hızlı toparlayacağım ki,
kimse incinmeyecek!
Subaru'nun aklı gerçekten karışık.
İçi dışı birbirine girmiş.
Bence bu takdir edilesi bir tavır,
ama onu deviren sen oldun.
Yenisini getireceğim--
Hayır, gerek yok!
Vazoyu ve çiçekleri ben hallederim!
Sen kendi işine bak, Senpai!
Böyle devam ederse,
yakında kendini tüketecek.
İşi bitirmek harika hissettiriyor, değil mi, Rem-rin?
Oysa bu senin yarattığın ve
kendi başına hallettiğin bir işti.
Vazoların nerede durduğunu ne zaman öğrendin?
Ablam mı...
Evet, doğru! Ablan söyledi!
Beni tanıdığı için,
"Eninde sonunda bir vazoyu kıracaksın," dedi.
"Yedek vazoların yerini söyleyeyim,
hazırlıklı olasın diye."
--Subaru-kun...
--Hop!
Ram-chan'ın bana verdiği
bir işi unuttum!
Biraz izin verir misin?
Hemen halledeceğim.
Sonra görüşürüz! Yakında gelip seni bulurum!
Midem bulanıyor...
Bıçak kullanma tekniğimin bir günde
ne kadar geliştiğini fark ettin mi?
Sanırım yeteneğim uyandı!
Midem bulanıyor. Midem bulanıyor.
--Midem bulanıyor!
--Rem-rin, bu kadar detaylı işçilik yapabilme
yeteneğime bir bak!
Parmak uçlarımda şu an bir mucize saklı olmalı!
İllüzyon!
Midem bulanıyor... Midem bulanıyor... Midem bulanıyor...
Cidden, Emilia-tan! Her karşılaşmamızda
kalbimi altüst ediyorsun!
Çok günahkar bir kızsın! Suçlusun!
Daha iyi gülebilmeliyim.
Onları daha iyi güldürebilmeliyim.
Bu sefer başarısız olamam.
Tek bir saniyeyi bile boşa harcayamam.
Tüm gücümü işime verip sonuç almalıyım, yoksa...
Ah, Ram-chi! Tembellik etmiyordum! Tüm işlerimi bitireceğim!
Sen odanda rahat rahat uzanıp şekerleme yaparken ben--
Kahretsin, çok acınası görünüyorum...
Sızlanarak vakit kaybedecek zamanım yok.
Seni aptal.
Subaru...
Emilia-tan!
Subaru, benimle gel.
Oha! Emilia-tan'dan kişisel bir istek mi?
Ne mutlu! Ne utanç verici! Ne nadir!
Ne olursa söyle! Bana ne olursa yaptır!
Senin için ateşe, suya, loot house'a, her yere atlarım!
Subaru...
Hadi ama! Tanıdığım Emilia-tan şöyle derdi...
Bekle! Sahte misin sen?!
Ama bu kadar muhteşem görünüp de ona sarılasım gelen başka biri var mı?
Tamam.
Subaru, buraya gel.
--Ne--
--Sadece gel.
Tamam, buraya otur.
Yatağa ya da sandalyeye oturamaz mıyım? Neden yere?
Otur işte!
Emredersiniz! Zevkle!
Sadece bu seferlik, tamam mı?
Pozisyonun biraz tuhaf...
Ve... gıdıklanıyorum...
Dizine yatmama izin mi veriyorsun?
Yüksek sesle söyleme! Utandırıyorsun!
Ve yukarı bakma.
Gözlerini kapat.
Utandığında da çok sevimlisin ama...
Bu neyle ilgili peki?
Ne yaptım da böyle bir ödülü hak ettim?
Artık o tuhaf sert tavırları takınmana gerek yok.
Bitkin düştüğünde dizine yatmak istediğini söylememiş miydin bana?
Bunu her zaman yapamam,
ama bugün özel bir gün.
Özel mi? Daha ikinci günüm.
Şimdiden bu kadar bitkin düşmüşsem,
ne tür bir zayıfım ben?
Bunaldığın çok açık.
Bana gerçekte ne olduğunu
söylemeyeceksin, değil mi?
Bunun işleri kolaylaştıracağını
sanmıyorum,
ama yapabileceğim tek şey bu.
Emilia-tan, hadi ama...
Yoruldun mu?
Ben tamamen iyiyim.
Sıkıntılı mısın?
Bana bu kadar iyi davranırsan,
sana aşık olacağım...
Sen... yani... öyle yapınca...
Zor oldu, değil mi?
Zordu.
Çok acı vericiydi.
Çok korkmuştum.
Çok üzülmüştüm.
O kadar acıdı ki, öleceğimi sandım.
Hı-hı.
Çok çabaladım...
Çok çabaladım!
Çok çaresizdim...
Her şeyi düzeltmek için çaresizdim!
Bu doğru.
Hayatımda hiçbir şey için bu kadar
çabalamamıştım, dürüst olayım!
Hı-hı, biliyorum.
Çünkü burayı seviyordum...
Çünkü benim için çok önemliydi...
Onu geri almak için çaresizdim.
Korktum... Çok korktum!
O gözlerin bana öyle bakmasını
bir daha istemiyordum...
Ve böyle hissettiğim için
kendimden o kadar nefret ettim ki!
Subaru-kun?
Şşş.
Subaru-kun sadece uyuyor mu?
Evet.
Bir çocuğa benziyor, değil mi?
Subaru-kun'un bugün daha fazla
çalışabileceği yok gibi.
Evet, bugünlük bu kadar.
Ne kadar da haylaz bir çocuk, işe başladığı ikinci günde izin alıyor.
Kendini iyi hissettiğinde cezalandırırsın.
Onu böyle görünce, neredeyse istemiyorum.
Evet.
Gidip kız kardeşime Subaru-kun'un bugün işe yaramaz olacağını haber vereceğim.
Rem...
Subaru iyi bir çocuk.
Gerçekten de sevdiğim kızın üzerine ağlayıp,
yüzümde gözyaşları ve sümüklerle uyuyakaldım mı?!
Bu nasıl bir utanç oyunu?! Tam bir ümitsiz vaka!
Gece geç saatte buraya dalıp da bunu mu söylüyorsun, öyle mi?
Öyle deme, Beako! Aramız iyi, değil mi?
Ne tür bir ilişkimiz olduğunu sanıyorsun—
Bekle, bana az önce ne dedin?!
Haa, "Beako" mu?
Sevgi göstermek için takma isimlerin şart olduğunu düşünüyorum.
O yüzden sana Beako diyeceğim.
Bu, sana gösterebileceğim en büyük sevgi kanıtı.
Bu nasıl bir zoraki iyi niyet gösterisi?
Bu sadece iğrenç değil, tiksindirici! Hımph!
Bu kadar soğuk olma, Beako.
Olay şu ki...
Köşeye sıkıştım.
Dürüst olmak gerekirse, sana sorduğum lanetler konusunda yardımını istiyorum.
Lanetler bir kez aktifleştiğinde geri alınamaz, demiştim sanırım.
Evet, demiştin.
Peki lanetleri aktifleşmeden önce tespit edebilir misin?
Lanetleri aktifleşmeden önce keşfedebilirim.
Lanetler nasıl konuluyor?
Lanet atmanın kırılamaz bir kuralı var sanırım.
Kırılamaz bir kural mı?
Lanetin hedefiyle fiziksel temas.
Bu bir önkoşuldur.
Bu malikanedekiler dışında temas ettiğim tek kişiler
dağın eteğindeki köylülerdi.
Köyde lanetlendim,
o gece malikanede aktifleşti,
ve sonra öldüm, öyle mi?
Bu, geçen sefer şamanın Rem'i hedef almasını açıklayabilir.
Köye gitmediğim için, hedef o oldu.
Uyuyor... Hepsi birbirine uyuyor şimdi!
Sonunda bir ipucu buldum,
kahretsin!
Yardım istediğin birine karşı
böyle bir tavır mı takınmalısın, sanırım?
Eğer sana yardımcı olduysam,
sanırım söylemen gereken bir şey var.
Evet, doğru!
Beni kurtardın!
Sayende ışığı görebiliyorum!
--Bırak beni--
--Beako, seni seviyorum!
Beni bırak, sanırım!
Dorowazu!
Ve böylece, çok şey oldu,
ama bugün yeni bir başlangıç! Ben yeni bir benim!
Kucağında yatmak, değil mi?
Kucağında yatmaktı.
Ha?
Bekle, siz biliyor muydunuz?!
Subaru, günaydın.
Emilia-tan?
Ah, lütfen ölmeme izin verme
Dokunuşunu bekliyorum
Hmm, bu biraz utanç verici...
İyi hissediyor musun?
Hayır, hayattan vazgeçme
Hayır, hayattan vazgeçme | pek emin değildim
şu an sesini duyana kadar, ama...
| pek emin değildim şu an
sesini duyana kadar, ama...
Bu sonsuz çıkmaz sokak | pek emin değildim
şu an sesini duyana kadar, ama...
| pek emin değildim şu an
sesini duyana kadar, ama...
Şimdi iyiyim.
Yani, hmm, dinle...
Yanlış zamanı gösteren bir saat
hayatımı işaretliyor Yani, hmm, dinle...
hayatımı işaretliyor
Yanlış zamanı gösteren bir saat
hayatımı işaretliyor Üzgün--
hayatımı işaretliyor
Hafızamın kumları taşıyor
Yani, her şey için teşekkürler.
Filizlenen bu duygular bile mi
Filizlenen bu duygular bile
Rica ederim.
Yok olmaya mahkum
Peki, bu sabahki işe başlayalım mı, Subaru-kun?
Peki, bu sabahki işe başlayalım mı,
Subaru-kun?
Sabah görevlerimize başlamalıyız.
Bu kadar çabuk ve umutsuzca mı?
Ondan önce, bir ricam var...
Keşke orada olsaydım
Diz koynunda yatmak, değil mi?
Diz koynunda yatmak.
Ah, lütfen ölmeme izin verme
O kadar da vicdansız değilim!
Dokunuşunu bekliyorum
Aslında, köye gitmek istiyorum.
Bir daha hiçbir şeyi kaybetmeyeceğimden emin olmak için
Uzak değil, değil mi?
Alışveriş yapmayı planlıyor muyuz?
Kendimi unutup yeniden başlayacağım
Hatırladığım kadarıyla, baharatlarımız azalmış,
bu yüzden yarın köye gitmeyi düşünüyordum.
Kendimi unutup yeniden başlayacağım
O zaman neden bugün gitmiyoruz?
Hayır, hayattan vazgeçme
Eğer azalmışsa, erken tedarik etmekte fayda var!
Elimizdekiler azalıyorsa, erken tedarik etmenin zararı olmaz!
Bu sonsuz çıkmaz Elimizdekiler azalıyorsa, erken tedarik etmenin zararı olmaz!
Bu sonsuz çıkmaz
| seni ezen bu keder için dua ediyorum
| bunda bir sorun görmüyorum.
Ablacığım...
Bir gün sona erecek
Bir gün sona erecek Alışverişe çıkman lazım ve acil işlerimiz yok.
Üstelik paketlerini taşıyacak Barusu'n var.
Şimdilik yolcu edeyim seni
Öyle diyorsan, Ablacığım.
Tamam!
Ve yeni bir gün beklerken öleceğiz
Ama ben de seninle geliyorum.
Kollarında güzel birer çiçek olacak, Barusu.
Bir daha asla...
Ha?
Şey, umarım o çiçekler zehirli değildir...
Ve yeni bir gün beklemeye başlayacağız Şey, umarım o çiçekler zehirli değildir...
Ve yeni bir gün beklemeye başlayacağız
Ve yeni bir gün beklemeye başlayacağız "Ağladım, Ciğerlerim Çıkana Kadar Ağladım ve Ağlamayı Bıraktım"
"Ağladım, Ciğerlerim Çıkana Kadar Ağladım ve Ağlamayı Bıraktım"
Ben ve sen... "Ağladım, Ciğerlerim Çıkana Kadar Ağladım ve Ağlamayı Bıraktım"